Page index.php :

Nous avons voulu utiliser les fonctions include pour permettre à l'utilisateur de ne charger qu'une seule page, allégeant ainsi les temps de chargement.
La page est organisée en trois colonnes : le menu de gauche et les images défilantes à droite sont fixés, tout comme la barre du haut. La page principale est au centre.
Ainsi, la fonction alea, les informations de connexion à la base de données et le formulaire caché peut être stocké sur cette même page sans avoir besoin de les réécrire sur toutes les autres page.

Page d'inscription :

Inspiré de certains sites, le peu d'information demandé lors de l'inscription facilite la démarche à l'utilisateur, lui permettant par la suite de compléter, s'il le souhaite, les informations supplémentaires.

Page de paramètres :

L'utilisateur peut à la fois modifier ses informations, mais aussi ajouter un avatar à son profil pour plus de personnalisation.
Il lui est aussi permis de modifier son mot de passe initialement généré aléatoirement pour plus de confort lors de la connexion.

Page articles, événements et réunion :

Le système est le même pour les trois pages hormis quelques exceptions :
	- L'utilisateur doit être connecter pour pouvoir poster.
		- Sur la page Réunion, il doit être administrateur ou modérateur.
	- L'utilisateur peut modifier ou supprimer sa propre soumission.
		- les personnes haut-gradées peuvent faire de même pour toutes les soumissions.
			- Sur la page Réunion, seule la suppression est autorisé, sur sa propre soumission, quelque soit le grade.
	- Le nom du créateur de la soumission est tout le temps visible (avec date et heure de création). Celui qui a modifié la soumission en dernier s'affiche en dessous (avec date et heure de modification).

Page de l'organigramme :

Les utilisateurs sont affichés par ordre de compétence. Un lien mène vers leur profil public.

Page de l'utilisateur :

Reprend le même principe de la page de paramètres sans la possibilité de modifier les informations. (profil public)

Sources :

Les images défilantes sont tirées du site http://terresacree.org/
Le texte de la page d'accueil est tiré d'un article du monde (http://www.lemonde.fr/mmpub/edt/doc/20101028/1432327_9d4e_changement_climatique__octobre_2010.pdf)
Le texte de la page des objectifs est tiré du site http://www.rac-f.org/Associations-membres (association Objectif Climat)
La source des textes de la page des articles sont cités dans les articles eux-mêmes.

Tous les codes ont été réalisés par nos soins. Les fonctions header, mysql_num_rows ainsi que le style overflow ont fait l'objet de recherches sur internet.